---
source_file: 南京邮电大学学生手册（2023版）+.pdf
page: 153
source_type: pdf
---

不得使用学生研究经费。经费报销由项目负责人填写报销单，

经指导教师、学院分管院长审核，至财务处报销。学生采购的

固定资产（单价超过800 元的仪器），要按照学校国有资产

相关管理规定办理固定资产手续。

第九条 学生支出费用后凭发票报销，发票时间一般应

处于项目立项至结题的时间范围内，如有特殊情况报销时可

以提供指导教师签名的书面说明，作为毕业设计（论文）培育

的项目可以延长至毕业前，项目报销费用上限为学校批准的

项目经费。

第十条 大学生创新训练项目结题一个月后，学校将未

使用完的项目经费原则上统一划拨至各学院创新基地（中心），

供各学院统筹使用；对于国家级项目的结余经费，项目组如

需使用结余经费进一步开展深入研究，请上报项目进一步研

究计划，延长时间不超过一年。

第十一条 购买项目所需图书、资料等的发票须明确所

购物品或者列出卖方提供的商品清单。仅有“图书”、“资料”等

字样的发票不予报销。

第十二条 外出调研差旅费报销时须附有全体组员和指

导教师签字确认外出调研的详细支出明细和调研方案，同时

需提供调研报告等有力证明，否则不予报销。

第十三条 学生发表论文版面费须提供杂志社录用通知

书原件，且论文发表时须注明由大学生创新训练项目支持，

否则不予报销。

第十四条 学生申请专利的费用报销时须提供国家知识

产权局的专利受理通知书原件。

·138·
